Considerando que a contratação por empreitada total
faculta,
né?
Opcional não obriga
a retenção previdenciária.
Caso não o conheça retenção,
o tomador será obrigado a informar essa prestação de serviço no R 2010.
E aí
estão bem as alternativas
Letra A
Quando não ocorrerá intenção por faculdade do tomador
a empreitada total,
não será necessário enviar o re- o evento R2010 com essas informações.
Ou é a letra B.
Quando não ocorrer a retenção por faculdade do tomador da empreitada total,
fica a critério da empresa enviar o evento RG10 com essa formação
Ou é a letra C.
Todas as alternativas estão erradas.
Pausa aí o teu computador tenta responder-te e
eu já volto pra a gente corrigir comentar
até já.